# 疯狂打鞋 更新时间 10:05

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 09:13 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 09:19 |
| 无相煤狱 | 09:19 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 08:57 |
| 虚无之关 | 08:53 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 万恶之源 | 09:29 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱11重 | 08:06 |
| 地狱12重 | 08:12 |
| 地狱14重 | 08:18 |
| 地狱4理 | 09:46 |
| 地狱7重 | 09:59 |
| 地狱8重 | 10:04 |
| 阎王殿 | 08:38 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 次碟度墟3层 | 08:06 |
| 咎忘启墟3层 | 09:04 |
| 鹿记诬起3层 | 08:05 |
| 鹿忘谨起3层 | 09:03 |
| 让记废墟3层 | 08:06 |
| 蛇王让谷2层 | 10:04 |
| 蛇王遗谷2层 | 08:55 |
| 蛇王址谷2层 | 08:56 |
| 时空裂障2层 | 09:34 |
| 天机安关3层 | 09:23 |
| 天机辫关3层 | 09:23 |
| 天机立关3层 | 09:23 |
| 天机它关3层 | 09:24 |
| 天机玄关3层 | 09:23 |
| 虚无麻境2层 | 09:55 |
| 虚无魔境2层 | 09:55 |
| 延记度墟3层 | 09:03 |
| 遗忘启越3层 | 09:04 |
| 造忘谨墟3层 | 09:04 |
| 站记庆墟3层 | 09:03 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 09:11 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 09:10 |
| 忠瑰铁香术宫 | 09:10 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 09:11 |
| 忠魂铁生迷宫 | 09:10 |
| 忠魂铁生迷宫掉 | 08:11 |
| 忠魂铁香迷宫 | 09:10 |
| 忠魂铁硬过宫 | 08:10 |
| 中弄铁香术宫 | 08:10 |
| 中融铁在迷官 | 09:10 |
| 忠珠铁各迷宫 | 09:11 |
| 壮忘废墟3层 | 09:03 |
| 壮忘诬墟3层 | 09:03 |
| 租记庆墟3层 | 08:05 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王三 | 08:43 |
| 间于区 | 08:43 |
| 阎王殿 | 08:43 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 08:29 |
| 间于隐 | 08:29 |
| 阎王殿 | 08:29 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 08:34 |
| 间于隐 | 08:34 |
| 阎王殿 | 08:34 |